<h5>Запуск фронта и бэка</h5>

1. Бэк <br/>
<code>cd backend</code><br/> 
<code>mvn clean install</code><br/> 
<code>mvn spring-boot:run</code>

2. Фронт (надо установить, node.js и npm)
<code>npm install</code><br/> 
<code>npm install -g webpack webpack-dev-server</code><br/> 
<code>webpack-dev-server</code>

Фронт запустится на порту 8080 и подключится к бэку на порту 10000, все это прописано в webpack.config.js <br/>

3. Для продакшена делаем по другому, в виде одного приложения спринг-бут
<code>npm install</code><br/>
<code>node_modules/cross-env/bin/cross-env.js NODE_ENV=production webpack -p</code><br/>
<code>mv dist/* backend/src/main/webapp</code><br/>
<code>cd backend</code><br/>
<code>mvn spring-boot:run</code><br/>
И проверяем http://locahost:10000/

<h5>Структура файлов проекта</h5>
- webpack.config.js, webpack.common.config.js - конфигурационные файлы вебпака, он здесь занимается сборкой и транспиляцией приложения на лету.<br/>
- package.json, по сути то же самое что и pom.xml - здесь прописаны завсимости NPM и метаданные проекта.<br/>
- src/index.* - это все файлы в которых распологается конфигурация react-redux-saga приложения.<br/>
- Api.js, здесь я расположил функции для вызова рест методов бэкенда.<br/>
- components, собственно говоря само приложение. <br/>
<b>В package.json прописано две цели проекта, npm build и npm start-dev, одно собирает проект в конечный index.html c 
одним bundle.js, который вы можете просто положить в любой веб-сервер, а второе запускает приложение из исходного кода,
с горячей перезагрузкой.</b>

<h5>Используемые фреймворки и технологии</h5>

- React, (это все *.jsx файлы, https://facebook.github.io/react/docs/react-component.html) по сути является языком разметки 
взамен классического html, является компонентноориентированным как в Swing, это значит, что мы можем создать, например, 
кнопку и переиспользовать ее на других страницах. Киллер фича - шэдоу рендеринг.
 
- React-redux, библиотека для управления состоянием приложения. Согласно этой библиотеке у приложения есть состояние в 
виде одного JSON документа. Различные ветки этого документа соответсвуют различным компонентам интерфейса. При изменении, 
этого документа, приложение автоматически реагирует и меняет UI. <br/> 
Биндинги компонентов к веткам этого документа мы производим сами. <br/>
Также помимо состояния приложения есть шина событий, она одна и отправляя события (экшены) в эту шину мы можем 
перехватить их и обработать в reducers.js и sagas.js. Обычно события отправляются из JSX компонентов и перехватываются 
reducer'ами, и лишь только reducer'ы могут изменить состояние приложение (см. components/reducers.js#setCars(...))<br/>
Все события прописываются в actions.js, и для каждого создается функция, которая импортится в необходимый jsx компонент
и может быть вызвана оттуда, что в конечном счете отправит событие в шину и его кто-нибудь перехватит.

- Redux-saga, это тоже библиотека для работы с событиями, только в отличие от reducer'ов, она не меняет состояние, она по 
своей сути можно перехватить любое событие из шины, обработать его и отправить каконе-нибудь новое событие. Обычно здесь 
пишут бизнес логику. (смотри components/sagas.js#handleFetchCars()) <br/>

- ECMAScript6 (JS), это новый стандарт для JS, с куртизанками и пасьянсом.

- Bootstrap css, верстка и стили, чтобы не рисовать L&F самому.

<h5>Основные понятия</h5>
- состояние приложения,<br/>
- шина событий,<br/>
- компоненты,<br/>
- action's, reducer's, saga's.
  
<h5>Простой пример</h5> 
1. пользователь нажал на кнопку - выгрузить машины, вызвался метод из actions - getCars<br/>
2. этот метод отправил событие в шину - 'app.main.GET_CARS'<br/>
3. это событие перехватилось в sagas и мы вызвали рест метод, получили данные, возможно как-то интепретировали их, и 
вызвали событие setCars(...) из actions<br/>
4. этот событие уже перехватил reducer, он изменил состояние, добавил в JSON документ массив объектов<br/> 
5. В свою очередь, CarsList.jsx, автоматически отследил изменение объектов связанных с ним, и перерисовал внутри себя
таблицу с машинами.<br/>

<h5>Где читать про хипстерский ES6</h5>
https://learn.javascript.ru/generator, а также буду рассказывтаь я по ходу
